Eat or death adalah perpaduan permainan catur dengan permainan 
tic tac toe, dimana sebuah bidak dapat memakan dan dimakan
serta untuk memenangkannya kita harus menyusun 3 bidak kita 
secara horizontal/vertikal/diagonal.

~Gameplay :
Player akan bergiliran dan akan memilih salah satu aksi yaitu

1. Menambahkan bidak
- Saat giliran Anda, Anda dapat menambahkan bida ke dalam papan 
  permainan
- Level bidak mempengaruhi penempatan pada papan:
* Level kecil hanya bisa diletakkan pada papan kosong.
* Level besar hanya bisa diletakkan pada papan kosong atau 
  memakan bidak yang levelnya lebih kecil.
* Jika levelnya sama, maka bidak tidak bisa saling memakan.

2. Memindahkan bidak
- Saat giliran Anda, Anda dapat memindahkan bidaknya ke tempat
  yang kosong, atau memakan bidak yang levelnya lebih kecil

~State menang :
Permainan akan berakhir jika seorang pemain dapat menyusun 3
bidaknya secara berurutan baik secara horizontal, vertikal, 
atau diagonal

~State seri :
Permainan akan berakhir jika semua isi papan terpenuhi dengan 
bidak, dan tidak ada pemain yang memiliki 3 bidak berturut-turut.
Dalam hal ini, game akan berakhir dengan seri.

Note :
Jika terdapat bidak lebih kecil yang dimakan lalu bidak akan 
berpindah tempat lagi, maka bidak kecil tersebut yang dimakan
akan tetap ditempatnya.