                                        DESKRIPSI
Eat or death adalah perpaduan permainan tic tac toe dengan 
permainan catur, dimana sebuah bidak dapat memakan dan 
dimakan. Untuk memenangkannya, pemain harus menyusun 
3 bidak secara horizontal/vertikal/diagonal.

                                        GAMEPLAY
Player akan bergiliran memilih salah satu aksi yaitu

  1. Meletakkan Bidak
    - Saat giliran Anda, Anda dapat meletakkan bidak ke dalam 
      papan permainan
    - Level bidak mempengaruhi penempatan pada papan:
        * Level kecil hanya bisa diletakkan pada papan kosong.
        * Level besar bisa diletakkan pada papan kosong atau 
          memakan bidak dengan level lebih kecil.
        * Jika memiliki level atau warna yang sama, 
          maka bidak tidak bisa saling memakan.

  2. Memindahkan Bidak
    - Saat giliran Anda, Anda dapat memindahkan bidak pada 
      papan ke tempat kosong atau memakan bidak dengan 
      level lebih kecil

                                         WIN STATE
Permainan akan berakhir jika pemain dapat menyusun 3
bidaknya secara berurutan baik secara horizontal, vertikal, 
atau diagonal

                                        DRAW STATE
Permainan akan berakhir jika kedua pemain memenuhi state 
pemenang dalam waktu bersamaan.

                                  URUTAN NILAI BIDAK
                QUEEN - ROOK - BISHOP - KNIGHT - PAWN
                    (5)          (4)          (3)             (2)           (1)

                                              NOTE
Jika terdapat bidak lebih kecil yang dimakan lalu bidak 
pemakan berpindah tempat, maka bidak kecil tersebut akan 
tetap ditempatnya dan dapat dimainkan seperti biasa.